*Gra standardowo będzie opierała sie na widoku z góry węża (2D) obejmując przy tym całą planszę oraz dając widok na wszystkie jej elementy.*

Priorytet powyższego elementu został ustalony na ŚREDNI przez Filipa Dymczyka dnia 21.04.2022.
Priorytet powyższego elementu został ustalony na NISKI przez Klaudiusza Grobelskiego dnia 07.05.2022.

gra powinna zawierać:

-funkcję umożliwiającą ruch w górę,dół,prawo,lewo.
-funkcję wydłużającą węża.
-funkcję powudującą pojawianie się przeszkód.
-funkcję powodującą pojawianie się owoców(lub innego przedmiotu powodującego wydłużanie się węża).
-funkcję powodującą wyświetlanie się planszy.
-funckję powodującą wyswietlanie się weża.
-funckję koncząca gre w przypadku kolizji(tzn uderzenia w ściankę,przeszkode lub w siebie).

Priorytet wszystkich powyższych funkcjonalności został ustalony na WYSOKI przez Konrada Grucel dnia 16.05.2022


