*Menu główne powinno zawierać następujące funkcjonalności:


- opcje wejścia do raz wyjścia z gry:

Użytkownik produktu będzie mógł w menu klikając odpowiedni przycisk w menu 
wyjść w każdej chwili z aplikacji,

- możliwość nadania nazwy węża:

opcja służąca do nazwania przez gracza swojego węża, opcja ma na celu 
uprzyjemnienie rozgrywki przez uczestnika, aby gracz nadał nazwę węża
należy w menu wybrać odpowiednią opcje,

- możliwość wyboru poziomu trudności:

w aplikacji znajdują się trzy poziomy trudności "łatwy", "średni", "trudny",
każdy gracz może wybrać poziom trudności w menu, wybierając odpowiednia 
opcję dla danego poziomu,

- możliwość wyboru koloru tła:

w grze mamy wybór 4 kolorów planszy "czarny", "biały", "różowy", "brązowy", 
każdy gracz może wybrać kolor w menu aplikacji, jeżeli gracz nie wybierze 

- możliwość wyboru koloru węża:

w aplikacji mamy również możłiwość wyboru koloru węża, w menu wybieramy odpowiednio kolory 
wybierając odpowiednia liczbę dla danego koloru. Możliwe kolory to: "biały","zielony",
"niebieski","pomarańczowy",

-możliwość wyboru rozmiaru planszy

w menu znajdziemy również opcje rozmiaru planszy, użytkownik wybiera w menu opcję 
związana z tą możliwością, gracz wybiera rozmiar wpisując odpowiednią szerokość
i wysokość planszy. Szerokość nie może przekroczyć 60, a wysokość 30,

- możliwość wyboru rodzaju planszy

opcja znajdująca się w menu w celu wyboru rodzaju planszy na jakiej użytkownik 
będzie grał, gracz ma do wyboru 4 plansze wybierając odpowiedni liczbę przyporządkowana
do danej planszy. Użytkownik ma do wyboru plansze składającą się z "#", "$", "*", "&"
 
- opcja nowa gra

rozpoczyna nową grę, po wybraniu w menu pokazuję wszystkie opcje jakie wybraliśmy,
jeżeli gracz nie wybierze żadnej z opcji i od razu przejdzie do nowej gry opcjami 
domyślnymi są: 
poziom - "łatwy"
nazwa węża - "snake"
kolor tła - "czarny"
kolor węża - "biały"
rozmiar planszy - "60 szerokość i 30 wysokość"
plansza - "#"

Po ukończeniu gry pojawia się ilość zdobytych punktów i napis "Gratulacje"
i zostajemy przekierowywani z powrotem do menu, każdą opcje zatwierdzamy
enterem
*

- możliwość zapoznania się z działaniem gry przed jej rozpoczęciem(Instrukcja)

 użytkownik wybiera w menu opcję  związana z tą możliwością, na ekran zostanie wyświetlona krótka instrukcja informująca o zasadach gry.
 
Priorytet wszystkich powyższych funkcjonalności został ustalony na WYSOKI przez Filipa Dymczyka dnia 21.04.2022.