*Zdobywanie punktówn będzie polegało na zbieraniu owoców pojawiających się losowo na całej planszy.*

Priorytet powyższego elementu został ustalony na ŚREDNI przez Filipa Dymczyka dnia 21.04.2022.
Priorytet powyższego elementu został ustalony na NISKI przez Klaudiusza Grobelskiego dnia 07.05.2022.
Priorytet powyższego elementu został ustalony na WYSOKI przez Konrada Grucel dnia 24.06.2022

pole punktacja graczy powinno zawierać:
-funckje zliczającą punkty podczas całej sesji gry.
-funkcje wyświetlającą wynik na bieząco.
-funckje wyświetlającą wynik po każdej rozgrywce.
-fukcje pokazującą końcową punktację przy wychodzeniu z gry.

termin wykonania powyższych zadań zostaje ustalony  na 27.05.2022. przez Konrada Grucel.