Sprawozdanie z dnia 14.05.2022

W dniu 14.05.2022 od godziny 20:00 do godziny 21:00 odbyło sie trzecie spotkanie 
członków zespołu z powodu szybszego (niż przewidywane) skończenia zaplanowanych prac nad
menu - w związku z czym udało się osiągnąć pierwszy kamień milowy. Prowadzącym spotkanie byl 
Klaudiusz Grobelski (obecny Scrum master). W spotkaniu uczestniczyli rówież pozostali członkowie 
zespołu. Majpierw każdy zdał krótką relację z wykonanych przez siebie zadań. Zostaly omówione również problemy
napotkane podczas wykonywnaia pracy. Następnie ustaliliśmy kolejność wykonania następnych zadań - od teraz zespół 
będzie pracował nad wykonaniem właściwej gry (na razie w 2D); rozpoczynając od generowania planszy, 
opracowania odpowiedniego wyświetlania węża oraz sterowania. Następnie zespół zajmie się zagadnienień 
zdobywania punktów, przechowywania i porównywania wyników. Czas na wykonanie gry w formie 2D
został ustalony na 27.05.2022. Wtedy odbędzie się również następne spotkanie, na ktorym zostaną omówione dalsze 
działania. Wszystkie zagadnienia dotyczące gry 2D otrzymują priorytet wysoki (priorytet pozostalych pozostał
bez zmian).
