Sprawozdanie z dnia 07.05.2022

W dniu 07.05.2022 od godziny 20:00 do godziny 21:00 odbyło sie drugie spotkanie 
członków zespołu w celu podjęcia kolejnych kroków w projeknie gry "Snake".
Prowadzącym spotaknie bylem ja (Klaudiusz Grobelski) w spotkaniu uczestniczyli 
rónież pozostali członkowie Konrad Grucel zarządzajacy możłiwościa wyboru 
poziomu trudności oraz koloru tła, Łukasz Filo zajmujący się możliwością nadania
nazwy węża i poziomem trudnośći, Filip Dymczyk pracujący nad opcja w menu "nowa gra"
oraz "wyjdź z gry" i kolorem węża oraz Krzysztof Furtak tworzący nadanie nazwy węża
i koloru węża. Na spotkaniu ustalone zostały priorytety w zadaniach, z powodu trudności
zarządzone zostały nowe priorytety "Punktacja graczy" otrzymał niski priorytet, 
"Gra w formie 2D" otrzymał niski prioytet. Celem głownym zespołu jest stworzenie menu.
Członkowie zespołu prowadzą dalsze pracę nad zadaniami wyznaczonymi na ostatnim spotkaniu,
jednakże termin z powodów trudności został przesunięty na 21.05.2022. Następne spotkanie 
odbędzie się 27.05.2022 roku, gdzie zespół podejmie kolejne kroki związane z projektem.