Sprawozdanie z dnia 21.04.2022

Dnia 21.04.2022 w godzinach 20:00-21:00 odbyło się pierwsze spotkanie członków zespołu w celu ustalenia ogólnego planu realizacji projektu.
Podczas spotkania zostały przydzielone zadania poszczególnym członkom zespołu:
Konrad Grucel, Łukasz Filo – wprowadzenie możliwości wyboru poziomu trudności.
Konrad Grucel, Klaudiusz grobelski – wprowadzenie możliwości wyboru koloru tła.
Krzysztof Furtak, Łukasz Filo – wprowadzenie możliwości nadania nazwy dla węża.
Filip Dymczyk, Klaudiusz Grobleski – wprowadzenie opcji „nowa gra” oraz „wyjdź z gry”.
Zostało też ustalone główne zadanie to jest ustalenie konceptu menu głównego którego zostali przypisani wszyscy członkowie zespołu.
Termin wykonania powyższych zadań został ustalony na 07.05.2022.
